Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 14=
G. Yu
Sino ang taong iyon ngayon lang?
Isang tanga.
Oh.
Ito ang aking bagong draft ng disenyo.
Medyo nasiyahan ang kliyente.
Pinalitan ko ang nakaraang bersyon ng AI.
Hindi masama.
Bagama't mayroon pa ring mga
maliliit na pattern ng bulaklak,
para sa iyo, ito ay isang milestone.
Hinahayaan kitang maging proud ng kaunti.
Salamat.
Ginoong Yu, may gusto akong
pag-usapan sa iyo.
Pero wag kang magagalit pag sinabi ko.
naiintindihan ko.
Sa wakas ay gagawin mo na ang hakbang na iyon.
Naaawa talaga ako sayo.
Aling hakbang?
Kasal.
Sige.
- Noon...
- Gusto kong magtrabaho nang mag-isa.
Aalis ka na rin?
Sino pa ang aalis?
wala.
Hindi ako sumasang-ayon
sa pagtatrabaho mo nang nakapag-iisa.
Bakit?
Tingnan mo.
I-flip lang ang isang page at marami akong makikitang mali.
Paano mo inaasahan na magtrabaho nang nakapag-iisa?
Ang aking pangunahing disenyo ay walang problema.
Hindi ibig sabihin na hindi mo gusto
ito ay mali.
Magkaiba lang tayo ng aesthetics.
Mayroon akong isang konsepto ng disenyo.
ikaw ba?
Alam na alam mo.
Ang selling point ng aking disenyo
ay nakasentro sa mainit na lugar.
Ano ang iyong selling point?
Ano ang iyong konsepto ng disenyo?
Maliit na mga pattern ng bulaklak?
Noong ako ay sumali,
wala ka ring konsepto ng disenyo.
Maaari mong mahanap ito.
Sa tingin ko kaya ko rin.
Hindi ganoon kadali.
G. Yu
Kung sa tingin mo ay
may problema ang aking mga kasanayan sa disenyo,
Hindi ko tanggap yun.
Magsasarili na ako.
Ngunit kung gusto mong manatili ako at tulungan ka,
Hindi ko sinasabing kailangan kong umalis.
Hindi ko kailangan na manatili ka at tulungan ako.
Gusto ko lang sabihin sayo,
kung magiging independent ka ngayon,
patungo ka sa kapahamakan.
Then tell me, kailan ako makakapag-independent?
G. Yu
Noon noong iniingatan mo ako, ito ay dahil
Akala mo may potential ako.
Kaya ngayon sabihin mo sa akin, nasaan ang aking kinabukasan?
Sa desk na ito?
(Mahiwagang Nobelang Pakikipagsapalaran)
Bakit mo ako sinusundan?
Kasalanan mo kung
masyadong maagang umalis sa trabaho.
Hindi kita nabisita sa ospital.
Sino ang nagagalit sa iyo?
Lin Sa is changing jobs.
Aalis na siya?
Napaka iresponsable.
Ayaw mo siyang umalis?
Hindi naman sa ayaw ko siyang pumunta.
Nararamdaman ko lang na kung umalis siya,
magiging abala ang aking trabaho.
Maaapektuhan ang kahusayan.
Kung hindi tungkol sa pag-aatubili,
kailangan mong igalang ang kanyang pinili.
Kung ayaw mo siyang iwan,
kailangan mong magpakita ng sinseridad.
Isipin mo pa siya.
Huwag palaging isipin ang iyong sarili.
Bakit ka nagsasalita para sa kanya?
Makinig ka o hindi, ikaw ang bahala.
Kung ayaw mong makinig, umuwi ka na.
Huwag istorbohin ang aking pagbabasa.
Hoy, anong libro ang binabasa mo?
(Introduction to Architectural Design)
Ito?
Antas ng nagsisimula.
Magrerekomenda din ako ng isa.
Pati sa beginner level.
(Visual Guide: Panimula sa Surgery)
Hmph.
babasahin ko.
Sinong takot?
(Tatlo: Mga Kinakailangan at Teknik)
nakabalik na ako.
Hindi mo ba ako tinutulungan sa sapatos ko?
Sige.
Walang luto, walang sapatos.
Maglaro ka na lang dito.
Sige maglaro ka na.
Naglalaro araw-araw.
At pinag-uusapan mo ang pagsisimula
ng iyong sariling negosyo?
Kung matanggal ako balang araw,
wala tayong makakain kundi hangin.
Bakit ka matatanggal sa trabaho?
Lilipat ng trabaho si Ms. Lin.
Assistant niya ako.
Kung aalis siya,
walang magiging angkop na posisyon
para sa akin.
Aalis na si Ms. Lin?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Hindi man lang siya sigurado noon.
Ano ang dapat kong sabihin?
Kung sinabi mo sa akin kanina,
Hindi sana ako mag-isa.
Ano ang ginagawa mong solo
may kinalaman sa pagpapalit niya ng trabaho?
Kung siya ay huminto at ako ay mag-iisa rin,
hindi ba't ang pagpahid ng asin
sa sugat ni Ginoong Yu?
Bakit mo ako sinisigawan?
Hindi ako sumisigaw.
tanong ko lang,
bakit hindi mo sinabi sakin kanina
na aalis na siya?
Kung sinabi mo sa akin,
hindi ko gagawin ito.
Ngayon mukha na akong walang utang na loob.
Sinisigawan mo ako dahil sa kanya?
Anong "siya"? Si Mr. Yu iyon.
G. Yu
Pagkatapos ay manatili sa Mr. Yu!
Tingnan mo ito.
Tingnan kung ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo.
(Isang studio na gumagawa ng ganito)
(ay puro basura.)
(Basura)
(Hindi kahit isang ikasampung kasing ganda ko.)
(Kahit isang daliri ng paa
ay maaaring magdisenyo ng mas mahusay kaysa sa kanya.)
(Lin Sa)
- Hello?
- Nasaan ka?
Nagkaproblema si Wu.
ano?
Matapang na lumaban? Seryoso?
Sapat na ang paglilinis ko
pagkatapos mo sa trabaho.
Ngayon kailangan kong bayaran ang multa mo
sa istasyon
at ilabas ka.
Sige, tigilan mo na ang pag-lecture sa kanya.
Talagang natalo siya sa laban.
hindi ako natalo!
Hindi mo man lang matalo si Ou Yang?
Nakakahiya.
Bakit mo sinaktan si Ou Yang?
Tinawag niyang basura si Mr.
Ginawa ko ang disenyo.
Paano niya nagawang bastusin si Mr. Yu?
Kasalanan ko ang studio na pinuna.
Limang taon.
Tinuruan ako ni Mr. Yu sa loob ng limang buong taon.
Maaari niyang pag-usapan ang anumang maliit na problema
sa loob ng isang oras.
Puno ang recordings ng phone ko dahil sa kanya.
How dare he insult Mr. Yu?
Kung wala si Mr. Yu,
wala akong Wu ngayon.
Si Ginoong Yu ang aking tagapagturo.
Walang sinuman ang pinapayagang mang-insulto sa kanya.
Kahit anong mangyari, hindi ka makakatama ng tao.
Kung nanakit ka ng mga tao, sino ang kukuha sa iyo?
Wala ka bang balak mag-solo?
Mag-iisa?
Gusto mong simulan ang iyong sarili?
Hindi, hindi ako. Hindi ako mag-iisa.
Hindi ko iiwan si Mr. Yu.
Kahit na ang pinakadakilang heneral
ay nangangailangan ng mga sundalo.
Paano ako makakaalis?
Kung aalis ako, sinong mag-aalaga sa kanya?
Sinong nagtanong na alagaan mo ako?
Ingatan mo muna sarili mo.
Putulin ito.
Anong solo career ang sinasabi mo?
(Pangalan: Shen Wu)
(File: Personal Resume)
(Ako ay isang fresh graduate sa
interior architecture design.)
(Sa pamamagitan ng resume na ito,
makikilala mo ako. Shen Wu.)
("My Dream" Shen Wu,
Personal Introduction Video)
Kumusta, Ginoong Yu. Ako si Shen Wu.
25 na ako ngayong taon.
Ang pangarap ko ay maging
isang taga-disenyo na tulad mo,
upang lumikha ng mga tahanan na mainit ang pakiramdam
at puno ng kaligayahan.
Sana sa ilalim ng iyong gabay,
Makakamit ko ang aking pangarap.
Nung iingatan mo ako,
dahil akala mo
may potential ako.
Kaya ngayon sabihin mo sa akin, nasaan ang aking kinabukasan?
Sa desk na ito?
Kung magiging independent ka ngayon,
patungo ka sa kapahamakan.
Then tell me, kailan ako makakapag-independent?
G. Yu
Hello.
Ako ay isang reporter mula sa istasyon ng TV.
Hindi mo sinagot ang tawag ko,
kaya kinuha ko ang kalayaang pumunta
para hintayin ka.
Paumanhin, hindi ko napansin ang tawag.
ayos lang.
Gusto kong mag-iskedyul
ng panayam sa iyo.
Okay lang kaya yun?
Panayam?
Anong ibig mong sabihin?
Nagmamadali kang
tumawag sa akin para humingi ng tulong
pero hindi mo man lang ako pinapasok.
Marangal ba yan?
Hindi mo ba nakikita
Sinubukan kong maging maayos hangga't maaari?
Umupo ka, huwag kang mahiya.
Para sa kapakanan ng pinggan ng prutas na ito.
Sa totoo lang, ayoko
rin namang mahirapan ka.
Magulo lang talaga ang magpa-interview sa TV .
Ang pagiging nasa TV ay mahusay.
Mas sikat, mas maraming negosyo.
Kaya naman hiniling ko sa iyo na tulungan mo ako
pumili ng angkop na damit.
Umupo at kumain.
Sandali lang.
Tingnan mo.
White shirt, at blue suit.
May pantalon.
Madalas kong suotin ito. Paano naman?
Nakakatamad.
Sandali lang.
Lilipat ako sa ibang set.
Magugustuhan mo ang isang ito.
Kaswal na may pormalidad,
at pormal na may pahiwatig ng kaswal.
Paano naman?
Maganda ang mga kulay.
Ngunit ito ay medyo katulad ng
pang-araw-araw na damit sa opisina.
Walang problema.
Marami akong damit.
Umupo ka na.
Hindi nakasara ng maayos ang pinto.
Ang set na ito ay may ganap na
kakaibang istilo.
Puting kamiseta na may mga niniting na damit,
tugma sa isang kulay abong amerikana,
at maong sa ibaba.
Paano naman?
Ito ay maganda,
ngunit masyadong kaswal.
nakuha ko na. Paano kung subukan mo
tuktok mula sa ikalawang hanay,
at pantalon mula sa ikatlong hanay.
Nangunguna mula sa ikalawang set,
at pantalon mula sa unang set.
Pangatlong set.
♪Gaano karaming magagandang eksena ang namumulaklak
at pagkatapos ay umalis♪
♪I-freeze ang lahat ng kagandahan♪
♪Mahirap maghanap ng soulmate♪
♪Buksan ang iyong mga kamay♪
Hindi masama.
Yun lang...
Ano lang?
♪Pasok sa mundo ko at dahan-dahang sumayaw ng kanta♪
Sige, pinapatay mo ako.
Tinutulungan mo pa ang mga lalaki na itali ang kanilang mga tali.
alam mo ba
- may 17 paraan para magtali ng kurbata...
- Manahimik ka.
Kapag tahimik ka,
mukhang kahanga-hanga ka.
Hmph.
Ako ay may talento na higit sa aking hitsura.
May talent din ako dito.
nga pala,
Kabisado ko na
ang iyong mga kasanayan sa operasyon.
At ang aking mga pangunahing kaalaman sa arkitektura...
Kamusta kana?
Makakapagtayo ka pa ba ng bahay?
Narito ang isang mungkahi.
Sa panahon ng panayam,
bantayan mong mabuti ang iyong mga salita.
Huwag kang mag-alala.
Ang aking mga salita sa pagkakataong ito ay magiging perpekto.
Xiaoxiao, nagkamali ako.
Dapat pala iniligpit ko ang tsinelas mo
bago ka umuwi galing trabaho,
at inihanda ang iyong pagkain.
Hindi dapat ako nagtaas ng boses
o nag-lecture sayo.
Hindi ako dapat maging matigas ang ulo sa iyo.
Hindi dapat ako nagalit sayo
kay Yu Yu.
Ako ay ganap na mali.
tapos na?
Hindi.
Sige na.
Mula ngayon,
Xiaoxiao, kahit anong sabihin mo ay tama.
Hey.
Sabi ko lumuhod ka.
Bakit ka nakaupo?
(Sales Bible)
Gaya nga ng kasabihan,
"Sa ilalim ng mga tuhod ng isang tao ay namamalagi ang ginto".
Ang durian ay hindi makatusok sa ginto,
kaya umupo ako dito para magmuni-muni sa mga pagkakamali ko.
Bilisan mo, bumangon ka.
Paano ka makakain habang nakaupo?
Natural na mabaho pa rin.
Huwag kang magalit.
Well...
May panayam sa TV si Mr. Yu sa lalong madaling panahon.
Tingnan natin siya.
Ano ang espesyal sa kanya?
Sinabi mo na hindi ka mag-iisa,
at hindi rin niya ito pinahahalagahan.
Ah, bakit ka nagseselos?
Ganyan lang siyang tao.
Hindi ako aalis ngayon.
Siguradong masaya siya sa loob.
Ubos na ang oras.
Tingnan mo siya.
(Walang duda.)
(Yu Yu, Senior Designer)
(Kaya ang pangunahing pokus ay ang aking konsepto ng disenyo)
(ay nakasentro sa mainit na lugar.)
(Sa pangkalahatan, oo.)
(Okay, ngayon tingnan natin)
(sa mga gawa ni Mr. Yu.)
(Harmony between Home and Nature)
(The warm zone)
(ay isang mahalagang espasyo sa tahanan.)
Wala akong nakikitang espesyal dito.
Ginagawa lang niya
ang lahat ng hamak na pagyayabang.
Nagyayabang, at ano pa?
(Ang kaligayahang natamo sa tahanan.)
(Ang nakikita mo sa screen ngayon...)
- Wu.
- (Ang kanyang pangalan ay Shen Wu.)
Ikaw.
Kailan ka nag-install ng surveillance?
(Lahat ng mga taon na ito...)
Para bantayan ang aso.
(Siya ay naging maselan sa lahat ng panahon,)
(masigasig na nagtatrabaho para sa akin,)
(madalas na namamalagi sa gabi.)
Hindi ganoon kadalas, bagaman.
Isang beses lang akong nagtagal.
Nagsinungaling si Mr. Yu.
Nagsinungaling siya.
Panoorin muli.
(Hello, Mr. Yu, ako si Shen Wu.)
(25 na ako ngayong taon.)
(Ang pangarap ko ay maging
isang taga-disenyo na katulad mo,)
(lumilikha ng mga tahanan na nagdudulot ng kaligayahan
at init.)
(Sana sa ilalim ng iyong gabay,)
(Maaabot ko ang aking pangarap.)
Pinapanatili pa rin ni G. Yu ang video
ng aking unang panayam.
Oo.
(Kasabay nito,)
(Yu Yu, Senior Designer)
(estudyante ko rin siya.)
(Ngunit ngayon siya ay nag-iisa,)
(pagiging isang independiyenteng taga-disenyo.)
(Kung hindi mo gusto ang aking trabaho,)
(Huwag mag-atubiling kumunsulta sa kanya.)
(Mas maganda ang ugali niya kaysa sa akin,)
(mas madaling ikompromiso.)
(Kung hindi siya magaling,)
(wag mo siyang pagalitan.)
(Maaari kang makipag-usap nang maayos sa kanya.)
(Wu.)
nandito ako
binabati kita
upang matupad ang iyong pangarap sa lalong madaling panahon.
Ako ay nasa likod mo,
nagyaya para sa iyo.
Okay, Mr. Yu.
Pumayag siya...
Na-misunderstood ko yata siya.
Nanood ako ng interview.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Paalisin mo na siya.
Aalis na ako Mr. Yu.
Ingatan mo sarili mo.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Kung hindi ko magawa,
Babalik ako para hanapin ka.
Mr. Yu...
salamat po.
Paalam.
♪Sa dilim♪
♪Sa pamamagitan ng liwanag ng kandila,
nakikita ko ang iyong tingin♪
♪Ang nakatagong mapanglaw
ay yumakap sa kawalang-interes♪
♪Pipili ng malungkot na katawan ang katahimikan♪
♪Tumingin ka sa labas ng bintana♪
♪Tumaas ang orange na paputok sa baybayin♪
♪Nagyakapan at umiiyak ang magkasintahan habang naghahalikan♪
♪Gustong tumakas,
ito ang kapalaran ng paghihiwalay♪
♪Sabi Niya♪
♪Magpakailanman♪
Yu Yu Design Studio.
Designer na si Yu Yu.
Sa tingin mo ba maniniwala pa rin ang mga tao
na ito ang iyong disenyo?
(Ito ang buong bayad sa disenyo,)
(hindi komisyon.)
(Narito ka.)
Salamat, Ginoong Yu.
♪Magpakailanman♪
(Sinasabi ko sa iyo, ako ang iyong apprentice.)
(Dapat bantayan kita ngayon.)
(Kung gayon, huwag akong mag-aprentice.)
umalis ka dito!
(Limang taon.)
(Tinuruan ako ni Mr. Yu
sa buong limang taon.)
(Maaari niyang ipaliwanag
sa akin ang anumang problema sa loob ng mahigit isang oras.)
(Ang aking mga pag-record sa telepono ay puno na.)
Kung wala si Mr. Yu,
wala akong Wu ngayon.
♪Magpakailanman♪
♪Babe, mahal kita!♪
Hindi ito ang trangkaso, isang karaniwang sipon lamang.
Magrereseta ako ng gamot.
Dapat kang maging mas mahusay sa loob ng isang linggo.
Pero kailangan mo talagang magpahinga lately.
Mukhang pagod na pagod ka.
Pahinga? Anong pahinga?
Maraming bumabagabag sa akin lately.
Tungkol pa rin sa paglipat ng trabaho?
Bigla kong gustong lumipat,
pagkatapos ay natagpuan ang aking mga paa ay nakatali.
Kaya gusto mo bang lumipat o hindi?
Syempre umaasa ako
ang aking karera ay maaaring umunlad nang mas mahusay.
Isang mas malawak na yugto.
Ngunit pagkatapos ng maraming taon,
Ako, Mr. Yu, Wu...
Kaming tatlo
ay nakabuo ng isang napaka-matatag na istraktura.
Ngayon, ang magkabilang panig ay umalis.
Ang gitna
natural na babagsak.
Siguradong babagsak si Mr. Yu.
Pero mabilis siyang babangon.
Pero nag-aalala ako,
kung siya ay nahulog ng napakalakas,
hindi siya babangon.
Kung talagang nag-aalala ka
baka mahulog siya ng husto,
maglatag na lang siya ng banig.
Bigyan mo siya ng suporta.
Para hindi siya madapa at masasaktan ng husto,
ayan.
tama ka.
Hindi ako pwedeng magdulot ng problema
at umalis.
Kailangan kong harapin ang kalalabasan
bago umalis.
Eksakto.
Kukuha ako ng gamot.
Okay. Makipag-ugnayan sa akin anumang oras
kung may mangyari.
Mm, salamat.
Walang problema.
- Aalis.
- Bye.
ha?
Anong bagong performance art ito?
Hinila ang likod ko.
Mga lumang braso at binti.
Mag-ingat ka.
Umalis si Wu.
Ang sabi ng kumpanya ay ikaw lang
sayang ang pag-okupa sa buong studio na ito.
Kaya may itatalagang bagong designer.
bakit naman hindi ako sang-ayon.
Wag mong gawin yan.
Hindi ito ang iyong desisyon.
Ang studio na ito ay pag-aari ng kumpanya.
Pumasok ka, bagong designer.
Ginoong Yu!
Kumusta, Ginoong Yu.
Ang pangalan ko ay Shen Wu,
palayaw na Wu.
Ako ang bagong sign na designer ng kumpanya,
sa ilalim din ng pangangasiwa ni Ms. Lin.
Hindi ka na ba magkasya sa lalong madaling panahon?
Hi.
Lahat ay inayos ni Ms. Lin.
G. Yu
Ingatan mo ako simula ngayon.
Maging matatag ka.
Ka-level mo na siya ngayon.
Sino ang nasa parehong antas?
Isa akong senior designer.
Ngunit hindi bababa sa isang tao
ay maaaring magbahagi ng mga bayarin sa utility.
Medyo praktikal din iyon.
Huwag kang mag-alala.
Walang atraso.
Ginoong Yu,
para sa mga proyektong hindi matatapos ng iyong studio,
maaari mo silang italaga sa akin.
Gagawin ng Shen Wu Studio
ibigay natin ang lahat.
Sige.
Uy, Ginoong Yu.
Oh, tama, Mr. Yu.
Nakapagdesisyon na ako.
Ang magiging istilo ng disenyo ko sa hinaharap ay
English country style.
- English country style?
- Oo.
Na may maliliit na pattern ng bulaklak?
Kalaban mo ako.
Hindi, iyon ay isang matagumpay na proyekto ko.
Isang project lang yan.
Magka-level kami ngayon.
Huwag mo akong pakialaman.
Sino ang ka-level mo?
Sinabi na ni Ms. Lin.
Manahimik ka sa lahat ng kalokohan mo.
Hey.
Ngayon, designer na rin ako.
May mga ranggo din ang mga designer.
Iba-iba ang kakayahan,
ngunit ang katayuan ay pantay.
Masyado kang walang muwang.
Kalamangan ko ang kawalang muwang.
(Yu Yu Design Studio)
ano ito?
Ang aking orihinal na gawa.
Ibinigay sa akin?
Oo.
Whoa.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
Mr. Yu, sinulatan mo ako ng sign.
Hindi magsisinungaling,
ang ganda talaga ng handwriting na ito.
Kung marunong kang gumuhit, magsulat ka.
At ang pagguhit ay isang pangunahing kasanayan
para sa isang taga-disenyo.
Sinong taga-disenyo ang hindi marunong gumuhit?
- Ako.
- Hindi marunong bumasa at sumulat.
Ipi-frame ko na.
Saan ko dapat isabit?
Paano dito, Mr. Yu?
Ikaw ang bahala.
Malapit nang dumating ang kliyente.
Kung sino ang humawak nito, nakukuha ito.
Okay.
ano?
Hindi na babalik si Ms. Lin?
Paano mo ito magagawa?
Saka paano ang bahay ko?
Makukumbinsi mo ba ang asawa ko?
Kumbinsihin kung ano?
Masyado kang iresponsable.
Hindi man lang alam kung ano ang kukumbinsihin.
Huwag kang mag-alala.
Pag-usapan natin ito nang dahan-dahan.
Fine, ipapaliwanag ko ulit sayo.
Sige.
Tingnan mo muna ito.
Ang cute ng bata.
Kaya parang buhay.
Ang mga manika na gawa sa kuwarta ay walang kaluluwa.
Hindi mo maintindihan.
Tiningnan mo ba talaga?
Bakit wala itong kaluluwa?
Ibig kong sabihin ang puting kuwarta ay hindi angkop
para sa paggawa ng mga manika.
Ito ay tinatawag na dough modeling.
Isa itong sining sa China
sa loob ng daan-daang taon.
Itinuro mo lang ang mga daliri
nang walang pag-unawa.
Kung sinabi ko sa iyo,
Ang iyong dinisenyong bahay ay walang kaluluwa,
ano ang mararamdaman mo?
Gusto mo ba?
Gumagawa ako ng interiors.
Hmph, so ganito ka makipagtalo
sa mga kliyente?
Huwag magmadali.
Paumanhin, huwag magmadali.
Hayaan akong magtanong.
Ano ang
kinalaman ng maliit na pigurang ito sa iyong bahay?
nakikita ko.
Ang aking bahay ay may dalawang silid-tulugan
at isang sala.
Ang isa ay isang kwarto.
Gusto ko yung isa
bilang dough modeling studio.
Pero gusto ng asawa ko
bilang pag-aaral ang pagsulat ng mga nobela.
Nangako sa akin si Ms. Lin
na makukumbinsi niya ang asawa ko.
Kaya ako napunta sayo.
Ngayong wala si Ms. Lin,
makukumbinsi din namin ang asawa mo.
Kayo guys?
I think never mind.
wala akong tiwala sayo.
Paalam.
ako...
Ano bang problema natin?
Bakit mo nasabi yan?
Gusto ko lang sabihin sa kanya
iba ang masa noon sa ngayon.
Iba rin ang ratio ng butil.
Kaya nawala ang dating kaluluwa nito.
Hindi ko na natapos at umalis na siya.
Naku.
Noon,
tungkol ito sa pagluluto ni Guan Yu ng alak
para patayin si Hua Xiong.
Dito...
Nagkagulo ang mga kliyente.
Mr. Yu, paano ito?
Sa susunod,
makikipag-ayos ako sa mga kliyente para sa iyo.
Makipag-ayos ano?
Blame Lin Sa.
Iresponsable.
Huminto siya bago umalis.
May birthday banquet siya ngayong gabi.
Kumuha ng bakasyon nang maaga.
Birthday banquet?
Oo, sabay tayo.
hindi ako pupunta.
Hindi ka maaaring magdala ng emosyon sa trabaho
sa iyong personal na buhay.
Alam mo naman yun diba?
So ka-level mo
ako ha?
Ngayon ay may karapatan ka
nang turuan ako, ha?
Gawin mo ang gusto mo.
(Enero 31)
Salamat sa lahat ng pumunta
sa birthday party ko.
Maligayang kaarawan!
Ah, hinaan mo ang boses mo.
Sobrang rustic.
Nakalimutan kong high-end na lugar ito.
Maligayang kaarawan, Ms. Lin.
First time ko
sa ganitong magarbong restaurant.
Tingnan mo, naka formal attire ako.
Mukhang maganda.
Lalo na tulad ng mga bridesmaids.
Lahat, umupo.
- Wu.
- Oo?
May sasabihin ako sayo.
Sige na.
Simula bukas,
Si Xiaoxiao ay magiging
katulong mo at ni Mr. Yu.
ano?
Nagulat? Nagulat?
Mula ngayon, maaari na tayong magtulungan.
Magagamit ko ang iyong bus card.
Ngunit, Ms. Lin,
bakit hayaang maging katulong namin si Xiaoxiao?
Hindi mo ba nakikita?
Hindi ka ba sasama?
Itinutulak mo si Wang Xiaoxiao sa akin?
Gumagawa ka ba ng mga pagsasaayos
para sa hinaharap o pagiging maingat?
Dahil nandito si Mr. Yu,
maupo ka na lang muna.
Waiter, maghatid ng inumin sa ginoong ito.
Mr. Yu, nandito ka sa tamang oras.
Dalian mo siya.
Huwag mo siyang hayaang umalis.
Wala akong karapatang panghimasukan
ang kalayaan niya.
Kung sa tingin niya ay mas maganda ito
para sa kanyang karera, maaari siyang pumunta.
wala akong pakialam.
Birthday niya ngayon.
para saan ka nandito?
Maligayang kaarawan.
Wow!
May birthday gift ako? Salamat.
Ano ang bagay na ito?
Ito ay bismuth trioxide.
Isang bihirang metal.
Sa periodic table,
nasa group VA ito, period 6.
Ang elementong ito ay natuklasan
noong ika-15 siglo.
Ginamit ito ng mga sinaunang Romano para sa mga tray.
Ang kalahating buhay nito ay 19 quintillion years.
Ibig sabihin kahit mamatay ang sangkatauhan,
hindi ito magiging masama.
Nakuha ko.
Wishing me longevity.
- Mahabang buhay!
Salamat.
Romance ba ito ng isang science guy?
Medyo nakakagulat pero cute.
Sige, narinig iyon ng lahat.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Well...
Pipirmahan ko ang kontrata bukas ng gabi.
Tapos mag-aabot ako ng mga gamit
sa kumpanya.
gagawin ko...
Pupunta ako sa Beijing.
Hmph, ano?
Gusto ko talaga ang bagay na ito.
Halika, kumain ka na.
(Yu Yu Design Studio)
Paalam.
(Shen Wu Design Studio)
Shen Wu Design Studio.
Congrats.
Independent ka na ngayon.
Wow!
Anong ginagawa niyong dalawa?
Sinusubukang kunin ang aking studio?
Paano naging ganito?
Anong meron sa plaque na ito?
Well...
Nais kong i-frame ito,
ngunit ang may-ari ng tindahan
narinig ito bilang isang plaka.
Sa huli, binigyan niya ako ng 30% na diskwento.
Akala ko worth it.
Puno ng maliliit na bulaklak.
Makulit.
Nakakaintriga.
G. Yu
Naglagay ako ng tanghalian sa iyong mesa.
Ulat sa trabaho.
Tinanggihan ko na
Ang proyekto ni Mr. Wang para sa iyo.
Wu, matagumpay na nalagdaan ngayong umaga ang proyekto ni Mr. Wang .
Congrats sa iyong unang deal.
Ang taong gusto kong tanggihan ay hindi
si Wang na may tatlong stroke sa kaliwa.
Well, client ko siya.
Mali na naman?
Kalimutan mo na. Hindi mahalaga.
Kahit pumirma ng kontrata ang kumpanya,
hindi ako magde-design para sa kanya.
Wu.
Kunin mo.
- Ginoong Yu.
- Paumanhin, Ginoong Yu.
Wu.
- Ako...
- Okay lang.
Magpaliwanag tayo.
- Tara na.
- Okay.
Aalis na kami, Mr. Yu.
Kumain ka ba ng hindi sariwa?
Pagtingin sa lab report na ito,
walang seryoso.
seryosong hinala ko
Sina Wang Xiaoxiao at Shen Wu
Gusto kong ganap na sakupin ang aking studio.
Kaya nilason nila ang pagkain ko.
Gusto mo talagang mag-assume
ng pinakamasama tungkol sa iba.
Hindi ako makapagtrabaho ng maayos ngayon,
at kailangan ko pang harapin
ang ilang mga manika na may puting kuwarta.
Kung hindi ako makapagtrabaho ng mapayapa,
ang mga bahay na aking idinisenyo ay hindi makapagbibigay ng saya
sa mga tao.
Actually, ako...
Oh, naiintindihan ko.
Kung kailangan mo siya sa trabaho,
dapat ingatan mo siya.
Ito ay dumating sa ito.
Ano pa ba ang masasabi ko?
Ikaw ang may kasalanan.
Sinasabi sa akin na huwag maging makasarili.
Sinasabi sa akin na tingnan ang mga bagay
mula sa pananaw ng iba.
At ngayon sinisisi mo ako?
Gawin mo ang gusto mo.
Pakanin mo ang sarili mo.
Wala na akong pakialam sayo.
Wala man lang simpatiya.
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang doktor?
Sobrang lamig.
Hindi mo ibig sabihin na gusto mo akong
magsalita para sa iyo, tama?
Kung gusto mo talagang magsalita
para sa akin,
ito ay posible.
ayoko.
Sige, wag na.
Nandito ka pa?
Oh, may appointment pa ako.
Oh, kung gayon hindi ako mag-abala.
Teka.
Kung determinado siyang umalis,
hindi mo siya kayang panatilihin.
Ngunit kung siya ay nag-aalinlangan,
ang iyong saloobin ay napakahalaga.
talaga?
Kayong dalawa ay naging mga kasamahan,
magkaibigan, at magkasosyo sa loob ng maraming taon.
Kung aalis siya,
at hindi ka umimik,
masasaktan siya ng husto.
Huwag mong saktan ang puso ng iba,
at huwag mong saktan ang sarili mong puso.
(Dokyumentaryong "Shaky Human World")
(Ibigay sa akin ang buklet na ito.)
(Isa para sa kaalaman,
at isa para sa kasiyahan.)
(Bakit mo binigay?)
(Bilang paggunita sa pagtatapos.)
Halos lahat ay tumingin
sa mga materyales.
Magsisimula na ang meeting namin.
Mga gawain sa susunod na buwan
ay ang mga showroom ng apat na ari-arian.
Anumang katanungan?
may tanong ako.
Sige na.
Alam mong allergic si Lin Sa sa buhok ng aso,
ngunit pinilit mong mag-ingat ng aso
sa opisina.
Pumili sa pagitan ko at ng iyong aso.
Bakit ka rin nag-resign?
Pinili niya ang aso.
Bakit hindi ako umalis?
Gusto kong magsimula ng sarili kong studio.
Oo naman.
Pero gusto ko ng manager at partner.
Isang taong tutulong sa akin sa paghawak ng negosyo.
Gusto mo akong maging partner?
Hello, Mr. Yu, kahit ano?
Xiaoxiao.
Nasaan si Lin Sa pumipirma ng kontrata?
=Bakit Siya Pa Rin=